3 -Crie um programa que simule uma determinada situação na compra de um carro financiado.

No Brasil, devido ao "status" que carro dá e à falta de educação financeira do brasileiro médio, é comum 2 erros financeiros gritantes na compra de carros: Comprar um carro 0km e comprar via financiamento muitas vezes, como em 24x ou 36x por exemplo.

Assim, seu programa vai mostrar ao usuário, de maneira gráfica, o quão é ruim comprar um carro 0km e financiado.

a) Solicite o valor do carro a vista

b) Solicite a taxa de juros a.m. (ao mês)

c) Solicite a quantidade de parcelas

d) Ao clicar em "Calcular prejú", exiba uma frase como esta:


    Seu carro vai sair por um total de R$A. Após 1 mês, ele já vai valer só R$B. Porque comprou financiado, vai pagar o correspondente a C carros.

Onde:

   A - O total pago após o final do financiamento. #Ficadica: A taxa de juros é simplesmente a razão de uma PG (se a taxa for 5, a razão é 1.05, se a taxa for 3, a razão é 1.03, se a taxa for 6,5, a razão é 1.065) 
   e o primeiro termo da PG é num financiamento é sempre o valor do bem dividido pela quantidade de parcelas. Exiba este valor com 2 casas decimais.

   B - O valor do carro a vista menos 20%. #Ficadica: Para "tirar" 20% de um valor, basta obter 80% dele, ou seja, multiplicar ele por 0.8. Exiba este valor com 2 casas decimais.

   C - A quantidade de "carros" que comprou financiado, se comparado com o valor a vista. Ex: A vista seria 40.000(a1), mas financiado ficou em 80.000(a2). Nesse caso, C tem que dar 2. Ex2: A vista seria 50.000, mas financiado ficou em 140.000. Nesse caso, C tem que dar 2.8. 
   
   #ficadica: para calcular este valor, basta fazer a soma dos termos de uma PG finita (veja aqui) Exiba este valor com 1 casa decimal.